#Поради щодо екрана завантаження
#Дякуємо 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji та іншим за поради
#
#Максимальна кількість символів для чайових: 77 (більше може вийти за межі екрану)
#Рядок нижче, включаючи "#", містить 77 символів
#Рюкзак шукача пригод? Ви мали на увазі інтегровану сітку для крафту, ліжко та рідину?
#
В тебе є питання? Приєднуйтесь до нашого сервера Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Ви можете прив'язати меню квестів до клавіші, замість використання книги
Обов’язково перевірте, що можна зробити за допомогою налаштувань миші
Створюйте мультиблоки в межах одного фрагмента!
Спробуйте тему "Північ" для книги квестів
Буквально кремінь та сталь!
Рюкзак шукача пригод: інтегрована сітка для крафту, ліжко та місце для зберігання рідини
Остерігайтеся забруднення!
Знайшли помилку? Повідомте про це на GitHub або Discord
Можна додавати закладки до елементів за допомогою NEI (за замовчуванням "a")
Це NEI, а не JEI. Використовуйте його часто.
Ваш вибір ще не готовий
Також спробуйте GT:NH!
Поверніть "Mine" в Minecraft
Не виходь вночі!
Залиште всі ванільні знання всі ви, хто сюди входите
Іноді краще втекти, ніж битися з деякими мобами
Іноді найкраща бойова стратегія — це «Нігерундайооо!»
Ви можете живити машини, вставивши батарейки в їхні енергетичні слоти
Будьте готові витратити години на побудову однієї багатоблочної машини!
Нафта + Грім = Вогонь.
Це алюміній, а не алюміній
Натисніть F7, щоб побачити місця, де можуть з'являтися моби!
Натисніть F9, щоб побачити межі Чанків!
Мікрокрафтинг – це любов, мікрокрафтинг – це життя
Якщо ви створюєте систему Project Red, обов'язково використовуйте стіну з висувними ящиками!
Скільки схем ви створили за своє життя?
XAERO's WORLD MAP: НАТИСНІТЬ[M](ь по Україньски)
sqrt(-1) любить тебе!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
All you had to do was tho follow the damn quest line, CJ!
Натисніть на предмет у книзі завдань, щоб показати його рецепт у NEI
Чому б не відвідати Nuclear Tech? У нас є... ядерні бомби :)
Якщо це занадто нудно, ви робите це неправильно
Ви також стежите за своєю духовкою під час випікання?
Завжди є щось інше, чим можна зайнятися, поки чекаєш
Використовуйте F3 + S, щоб перезавантажити звук, якщо він зник
У житті важливо розв'язувати проблеми, а не закривати їх - Ронгмаріо
Відвідайте r/feedthemes!
Я ХОЧУ РАКЕТУ, Я ХОЧУ МІСЯЦЬ - St4o
Привіт @Bufka2011, чому ти скопіював наші (GTNH) правила :kekwhat:
Ви вже створили систему AE2?
Натисніть O, щоб приховати накладання NEI
Також спробуйте GregTech: Нові горизонти!
3,6 Рентгена?
Завод має зростати!
Ви пробували Schematica?
Попереду рій!
Остерігайтеся гліфідів
Воднева бомба проти кашлю дитини
Передавай привіт DreamMaster з Bufka2011!
Що? Наглядач — суворий начальник? Пф... Марсіанський корабель вторгнення
Це не помилка, це аномалія!
Ви вже отримали тантал?
Занадто важко? Ну, забирайся звідси.
ZIRNOX йде брррррр.
О ні, ZIRNOX йде БУУУУМ.
PotatOES смішний :D
Ви перевіряли налаштування графіки?
Скільки у вас оперативної пам'яті? 6 ГБ для NT:NH ідеально!
Як ви втратили весь свій інвентар?
Історично точно! Можливо...
50% наукової точності!
Як щодо того, щоб поділитися цим модпаком з друзями?
Цей чортів метеорит приземлився ВСЕРЕДИНІ нашої кам'яної печери!
Ура, забруднення! >:D
О ні, забруднення. :(
У вас є з собою захист від радіації?
Обов'язково перевірте, чи є нове оновлення!
Найкращий спосіб обробки руди - це підкислювач + центрифуга
Кристалізована руда дає 2 злитки під час плавки
Електричні печі NTM обов'язкові!
Не видобувайте вугілля без засобів захисту органів дихання
Азбестовий вентилятор номер один
Ви можете використовувати злитки з різних модів у крафтингу
Вона була ядерною на моєму технологічному ринку, поки я не перейшов на нові горизонти.
Ви вже автоматизували виробництво продуктів харчування?
Це автоматизовано, а не автоматизовано
Не забудьте погодувати свою кішку!
Завантаження Minecraft може тривати деякий час
Завантаження світу може тривати деякий час
Краще прегенувати свій світ
Ви можете запропонувати свої ідеї в репозиторії NTNH на GitHub.
Вам потрібна допомога з NTM? Знайдіть SavageVegeta на YouTube!
Ти знаєш математику? Тобі це знадобиться
2 idiots 1 reactor
Ніч ДУЖЕ страшна!
О, Боже мій, ядерний кріпер
Модпак "Біль у дупі"!
Привіт, Меллоу!
Привіт, HBMTheBobcat!
Привіт, DreamMaster!
Привіт, JamesH2!
Привіт усім!
Дослідіть такі структури, як антени, для отримання ранніх ресурсів  
Побудуйте кілька печей для пришвидшення виробництва сплавів  
Сирени кричать АААААААААААААААААААА УУУУУУУУУУУУУУУ
Monitor reactor temperature to prevent meltdowns  
Використовуйте регулювальні стрижні для регулювання ПОТУЖНОСТІ РБМК  
Переконайтеся, що системи охолодження справні  
Перевірте реактори на наявність витоків радіації  
Завжди одягайте захисні костюми поблизу радіоактивних матеріалів  
Носіть із собою лічильник Гейгера для вимірювання рівня радіації  
Зберігайте радіоактивні предмети у свинцевих ящиках
Створюйте бомби та ракети для оборони
Турелі роблять RATATATATATA
Брат. Темрява настає.
Використовуйте перетворювачі HE  у RF!
Використовуйте перетворювачі RF у HE!  
Шукайте рідкісні компоненти в покинутих будівлях  
Слідкуйте за квестовою лінією
Перевірте вікі-сторінку мода для отримання детальної інформації  
Приєднуйтесь до Discord-суспільства NTNH для підтримки  
Експериментуйте з модернізацією машин для підвищення ефективності 
Враховуйте механіку забруднення — вона впливає на ігровий процес  
Контролюйте викиди сажі, щоб уникнути проблем  
Використовуйте сажеві вежі для зменшення забруднення  
Контроль викидів важких металів з процесів  
Дізнайтеся, як забруднення впливає на гліфіди, і плануйте відповідно  
Інтеграція з OpenComputers для автоматизації 
Використовуйте вогнегасники для вибухонебезпечних пожеж  
Створюйте броню та інструменти з передових матеріалів, таких як деш  
Будьте обережні з потужною зброєю — вона змінює правила гри  
Розважайтеся та експериментуйте — NTM пропонує безмежні можливості
Кріпери ЖАХЛИВІ
Також спробуйте S.T.A.L.K.E.R. Аномалія ГАММА!
Також спробуйте Factorio!
NTM: Розширене видання жахливо безконтентне
Подзвони мамі, зроби її щасливою
Є метеори. Побудуйте дах.
Подовження доменної печі збільшує швидкість
Не хочете використовувати відра для води? Використовуйте замість цього нескінченну бочку
Iron furnaces are more fuel efficient, and don't burn while idle
Shred wheat to triple your bread
how many breads have you eaten
Dyson swarm units decay faster the more of them there are
Clay is valuable in space!
Don't land at Y=63 on Moho, Laythe, or Eve!
Friendly fire will not be tolerated!
Craft flippers to swim faster
Press F1 for help
Bricked furnaces smelt construction materials faster
Standard boilers may explode when running full
Unlike standart boilers, industrial boilers will stop when full
Is your RBMK leaking radiation? Use cover panels
Flow control pumps can be used to change fluid distribution priority
Pneumatic pipes move items instantly, and through unloaded chunks
Fans are activated by redstone and push entities around
Don't set the microwave to the highest setting
Fractioning towers connect vertically, stacking them increases throughout
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven
Exploration pays off. Who knows what you'll find
Feeling sick? Check for nearby asbestos
Need a lot of fuel early on? The nether is full of flaming coal
Get a gun.
Alexandrite needs explosives to be mined
Don't forget your AE2 wireless terminal!
NTM reactors need LOVE (and coolant)
Gravity Gun: physics-defying fun!
Craft a Geiger counter ASAP!
NEI recipe lookup: hover + R
Don't anger the Endermen
AE2 autocrafting is mandatory.
Infernal Mobs hit HARD
Sometimes, I dream about cheese.
Press F1 for help.
Standard boilers may explode when running full.
Fluids can be voided with a drainage pipe.
Drainage pipe may not be too good for the environment, though.
No, you can't upgrade a damaged pickaxe.
Foundry casts can be removed with a screwdriver.
It's all about the game
Don't forget to clone your orbital station drive!
Orbital station can't make a trip? Add more engines!
CO2 scrubbers and algae films can recover O2 continuously in orbit.
You only need one air vent for breathing unaided.
You can survive in as little as 0.1atm of pure O2.
Occasionally Heavy Boots are great in low gravity.
Craft flippers to swim faster.
