#Советы для экрана загрузки
#Благодарности 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji и другим за предложения советов
#
#Максимальное количество символов для совета: 77 (больше может выйти за пределы экрана)
#Строка ниже, включая "#", содержит 77 символов
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Есть вопрос? Присоединяйся к нашему Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Можно привязать меню квестов на клавишу вместо книги
Обязательно узнай, что можно делать с Mouse Tweaks
Строй мультиблоки в одном чанке!
Попробуй тему Midnight для книги квестов
Буквально кремень и сталь!
Рюкзак путешественника: сетка крафта, кровать и хранение жидкостей
Остерегайся загрязнения!
Нашёл баг? Сообщи на GitHub или Discord
Ты можешь закреплять предметы в NEI (по умолчанию кнопка "a")
Это NEI, не JEI. Используйте его часто.
Твоя кирка ещё не готова
Также попробуй GT:NH!
Верните "Mine" обратно в Minecraft
Не выходи ночью!
Забудь все знания ванилы сей сюда входящий
Иногда лучше убежать, чем сражаться с мобами
Иногда лучшая тактика — "Нигерундайо!"
Машины могут быть запитаны батарейками
Будь готов часами строить одну многоблочную машину!
Нефть + гроза = огонь.
Мой любимый алюминий
Нажми F7, чтобы увидеть, где могут появиться монстры!
Нажми F9, чтобы увидеть границы чанков!
Микрокрафт - это любовь, микрокрафт - это жизнь
Делаешь систему Project Red? Используй стену ящиков!
Сколько микросхем ты скрафтил за свою жизнь?
XAERO's WORLD MAP: НАЖМИ [M]
sqrt(-1) любит тебя!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
Тебе нужно было просто следовать линии квестов, CJ!
Кликни на предмет в книге квестов для рецепта в NEI
Почему бы не посетить Nuclear Tech? У нас есть... ядерные бомбы
Если что-то слишком скучно, это значит что ты делаешь это неправильно
Ты тоже смотришь в духовку, пока готовишь еду?
Всегда есть чем можно заняться пока ждёшь
F3 + S перезагружает звук, если он пропал
Жизнь — это открытие проблем, не закрытие — Rongmario
Посети r/feedthemems!
ХОЧУ РАКЕТУ ХОЧУ ЛУНУ — St4o
Привет, @Bufka2011, почему ты скопировал наши (GTNH) правила? :kekwhat:
Ты уже скрафтил систему AE2?
Нажми O, чтобы скрыть оверлей NEI
Также попробуй GregTech: New Horizons!
3.6 Рентген?
Завод должен расти!
Пробовал Schematica?
Впереди рой!
Остерегайся глифидов
Водородная бомба VS Кашляющий младенец
Передай привет DreamMaster от Bufka2011!
Что? Варден — сложный босс? Пфф... Корабль марсианского вторжения
Это не баг, это аномалия!
Уже получил тантал?
Слишком сложно? Ну, тогда убирайся отсюда
ZIRNOX делает бррррр
О нет, ZIRNOX делает БУУУУУМ
PotatOS смешное :D
Проверял настройки графики?
Сколько у тебя оперативки? 6ГБ для NT:NH идеально!
Что значит "я потерял весь инвентарь"?
Исторически достоверно! Наверно...
На 50% научно достоверно!
Как насчёт поделиться модпаком с друзьями?
Чёртов метеорит приземлился ВНУТРЬ нашей пещеры!
Ура, загрязнение! >:D
О нет, загрязнение. :(
Есть ли у тебя защита от радиации?
Обязательно проверь, есть ли обновление!
Лучший способ обработки руды - окислитель + центрифуга
Кристаллизованная руда даёт 2 слитка при плавке
Электрические печи NTM - маст хэв!
Не копай уголь без защиты дыхания
Фанат №1 по асбесту
Слитки из разных модов можно использовать в одном рецепте
Она была Nuclear на моём Tech, пока я не New Horizons
Уже автоматизировал производство еды?
Это автоматизировано, не автоматировано
Не забудь покормить кота!
Загрузка Minecraft может занять время
Загрузка мира может занять время
Лучше прегенерировать мир
Ты можешь предложить свою идею на GitHub репозитории NTNH
Нужна помощь с NTM? Найди SavageVegeta на YouTube!
Ты хорош в математике? Она тебе понадобится
2 идиота 1 реактор
Ночь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО страшная!
ЧЗХ ЯДЕРНЫЙ КРИПЕР
Боль-моя-дырка-задница модпак!
Привет Mellow!
Привет HBMTheBobcat!
Привет DreamMaster!
Привет JamesH2!
Привет всем!
Исследуй структуры вроде антенн для ранних ресурсов  
Поставь несколько доменных печей, чтобы ускорить производство сплавов  
Сирены делают УУУУУУУАААААААААААААААУУУУУУУУУУУУУУУУ
Следи за температурой реактора, чтобы избежать расплавления  
Используй стержни управления для настройки выработки РБМК  
Убедись, что системы охлаждения работают  
Проверяй реакторы на утечки радиации  
Всегда носи защитные костюмы при работе с радиоактивными материалами  
Носи счётчик Гейгера для измерения уровня радиации  
Храни радиоактивные предметы в свинцовых ящиках
Крафть бомбы и ракеты для защиты
Турели делают РАТАТАТАТАТА
Брат. Тьма наступает.
Используй преобразователи HE в RF!
Используй преобразователи RF в HE!  
Ищи заброшенные структуры для редких компонентов  
Следуй линии квестов
Проверь вики мода для детальной информации  
Присоединяйся к Discord-у NTNH для поддержки сообщества  
Экспериментируй с улучшениями машин для повышения эффективности 
Учитывай механику загрязнения - она влияет на геймплей  
Контролируй выбросы сажи, чтобы избежать проблем  
Используй выхлопные башни для снижения загрязнения  
Следи за выбросами тяжёлых металлов  
Узнай, как загрязнение влияет на Глифидов, и планируй соответственно  
Используй OpenComputers для автоматизации 
Используй огнетушители для пожаров от взрывов  
Крафть броню и инструменты из продвинутых материалов вроде деша  
Будь осторожен с оружием - оно РЕАЛЬНО мощное  
Развлекайся и экспериментируй - NTM предлагает бесконечные возможности
Криперы СТРАШНЫЕ
Также попробуй S.T.A.L.K.E.R. Anomaly GAMMA!
Также попробуй Factorio!
NTM: Extended Edition ужасно пустой по контенту
Позвони маме, сделай её счастливой
Здесь есть метеориты. Построй крышу.
Расширение доменной печи увеличивает скорость
Не хочешь использовать вёдра для воды? Используй бесконечный резервуар
Железные печи эффективнее, они не используют топливо пока не плавят
Измельчай пшеницу, чтобы утроить количество хлеба
сколько хлеба ты съел
Члены роя Дайсона изнашиваются тем быстрее, чем их больше
Глина ценна в космосе!
Не приземляйся на Y=63 на Мохо, Лейте или Иве!
Дружественный огонь не допускается!
Скрафть ласты для быстрого плавания
Нажми F1 для помощи
Кирпичные печи плавят строительные материалы быстрее
Стандартные бойлеры могут взорваться при переполнении
В отличие от стандартных, промышленные бойлеры останавливаются при заполнении
РБМК протекает радиацией? Используй защитные панели
Помпы контроля потока меняют приоритет распределения жидкости
Пневматические трубы перемещают предметы мгновенно через незагруженные чанки
Вентиляторы активируются редстоуном и толкают сущности
Не ставь микроволновку на максимальную мощность
Фракционные башни соединяются вертикально, что увеличивает выход
Фуллерит слишком сложен? Делай мелкую сажу в пиролизной печи
Исследование окупается. Кто знает, что найдёшь
Плохо себя чувствуешь? Проверь на асбест поблизости
Нужно много топлива в начале? Ад полон горящего угля
Найди пушку.
Александрит нужно добывать взрывчаткой
Не забудь свой беспроводной терминал AE2!
Реакторам NTM нужна ЛЮБОВЬ (и охладитель)
Гравитационная пушка: веселье, нарушающее физику!
Скрафть счётчик Гейгера как можно скорее!
Просмотр рецепта в NEI: наведение + R
Не зли эндерменов
AE2 автокрафт обязателен.
Инфернальные мобы бьют ЖЁСТКО
Иногда я мечтаю о сыре.
Нажми F1 для помощи.
Стандартные бойлеры могут взорваться при переполнении.
Жидкости можно удалить сливной трубой.
Сливная труба может быть не очень хороша для окружающей среды.
Нет, нельзя улучшить повреждённую кирку.
Формы доя литья можно снять отвёрткой.
Всё дело в игре
Не забудь клонировать диск орбитальной станции!
Орбитальная станция не может совершить полёт? Добавь больше двигателей!
Скрубберы CO2 и плёнки водорослей могут восстановить O2 постоянно на орбите.
Тебе нужен только один вентиль с воздухом для дыхания.
Можно выжить минимум в 0.1атм чистого O2.
Тяжёлые сапоги отлично подходят в низкой гравитации.
Скрафть ласты для быстрого плавания.
